# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2008 թվականի հունվարի 10-ի N 112-Ն որոշման
ԸՆԴՀԱՆՈՒՐ ՕԳՏԱԳՈՐԾՄԱՆ ՀԱՆՐԱՊԵՏԱԿԱՆ ՆՇԱՆԱԿՈՒԹՅԱՆ ԱՎՏՈՄՈԲԻԼԱՅԻՆ ՃԱՆԱՊԱՐՀՆԵՐԻ ԴԱՍԱԿԱՐԳՈՒՄՆ ԸՍՏ ԵՆԹԱԿԱՅՈՒԹՅԱՆ
Պայմա- նանիշը և համարը | Անվանումը | Ընդհանուր երկարու- թյունը (կմ) | Ենթակայությունը
ՀՀ տրանսպորտի և կապի նախարա- րություն | մարզային | համայնքային
երկարու- թյունը (կմ) | մարզ | հատվածի անվանումը | երկարու- թյունը (կմ) | բնակավայրի անվանումը | երկարու- թյունը (կմ)
1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9
Հ-1 | Մ-4 - Ջրաբեր-Հրազդան -Հրազդանի քրեակատարողական հիմնարկ | 42.5 | 42.5
Քաղսիի տրանսպորտային հանգույց | 1.8 | 1.8
Հ-1 - Ծաղկաձորի մարզահամալիր | 14.0 | 14.0
Հ-2 | Հ-1 - Աբովյան -Արզնի -Նոր Գեղի | 8.0 | 8.0
Արզնու տրանսպորտային հանգույց | 0.6 | 0.6
Հ-3 | Երևան (Ջրաշխարհ, Մ-4-ի հետ հատման կետ)-Գառնի -Գեղարդ | 27,3 | 27,3
Ջրվեժի տրանսպորտային հանգույց | 3.5 | 3.5
Հ-4 | Երևան -Եղվարդ -Արագյուղ -Հարթավան -Մ-3 | 41.0 | 41.0
Եղվարդի տրանսպորտային հանգույց | 2.6 | 2.6
Հ-4 - Սարալանջ | 1.8 | Կոտայք | Արագյուղ-Սարալանջ | 1.1 | Սարալանջ | 0.7
Հ-4 - Բուժական | 2.5 | Կոտայք | Հ-4-Բուժական | 1.9 | Բուժական | 0.6
Հ-4 - Շողակն | 3.0 | Արագածոտն | Երնջատափ-Շողակն | 2.3 | Երնջատափ | 0.5
Շողակն (Ապարանի շրջ.) | 0.2
Հ-5 | Հ-6 - Նոր Գեղի - Արգել - Արզական - Հրազդան | 37.3 | 37.3
Հ-5 - Աղվերան | 10.6 | 10.6
Հ-6 | Հ-2 - Աբովյան - Եղվարդ - Մ-1 | 24.7 | 24.7
Հ-6 - Եղվարդ | 3.4 | 3.4
Հ-6 - Նոր Երզնկա | 3.2 | Կոտայք | Հ-2 -Նոր Երզնկա | 2.2 | Նոր Երզնկա | 1.0
Աբովյանի տրանսպորտային հանգույց | 2.9 | 2.9
Աշտարակ-Եղվարդ տրանսպորտային հանգույց | 1.7 | 1.7
Հ-7 | Հ-5 - Կարենիս -Չարենցավան -Ֆանտան | 14.0 | 14.0
Չարենցավանի տրանսպորտային հանգույց | 2.2 | 2.2
Հ-8 | Երևան-Արտաշատ-Այգեվան-Մ-2 | 42.6 | 42.6
Արտաշատի տրանսպորտային հանգույց | 4.7 | 4.7
Արարատի տրանսպորտային հանգույց | 1.4 | 1.4
Հ-8-Մրգավետ | 0.7 | Արարատ | Մրգավետ | 0.7
Հ-8-Մխչյան | 0.7 | Արարատ | Մխչյան | 0.7
Հ-8 - Մասիս | 1.2 | Արարատ | Հ-8 -Մասիս գյուղ | 0.7 | Մասիս գյուղ | 0.5
Շահումյանի տրանսպորտային հանգույց | 2.3 | 2.3
Հ-9 | Հ-8 - Բերքանուշ -Դվին | 8.0 | 8.0
Հ-10 | Հ-8 - Ոսկետափ - Վեդի - Լանջառ - Մ-2 | 44.4 | 44.4
Հ-11 | Մ-2-Փոքր Վեդի-Լուսառատ-Եղեգնավան-Մ-2 | 16.1 | 16.1
Հ-11- Խոր Վիրապ | 1.7 | 1.7
Հ-12 | Հ-8 - Այնթափ - Մասիս - Ռանչպար - Մ-3 | 24.4 | 24.4
Մասիսի տրանսպորտային հանգույց | 4.5 | 4.5
Հ-13 | Էջմիածին -Մասիս - Մ-2 | 18.0 | 18.0
Հ-14 | Երևան -Մասիս | 6.1 | 6.1
Հ-15 | Մ-5 - Արմավիր -Արգավանդ -Մարգարա | 19.9 | 19.9
Հ-16 | Մ-5 - Մեծամոր - ՀԱԷԿ- Մ-5 | 9.8 | 9.8
Հ-17 | Մ-5-Արմավիր-Իսահակյան-Գյումրի Մ-7 | 99.2 | 99.2
Հ-17-Առափի | 1.2 | Շիրակ | Հ-17-Առափի | 0.8 | Առափի | 0.4
Հ-17-Ոսկեհասկ | 2.0 | Շիրակ | Հ-17-Ոսկեհասկ | 1.6 | Ոսկեհասկ | 0.4
Հ-17 - Բարձրաշեն | 3.0 | Շիրակ | Հ-17 - Բարձրաշեն | 1.8 | Բարձրաշեն | 1.2
Հ-17 - Ջրափի | 3.5 | Շիրակ | Հ-17 -Ջրափի | 2.8 | Ջրափի | 0.7
Հ-17 - Հայկաձոր | 3.4 | Շիրակ | Հ-17 -Հայկաձոր | 2.0 | Հայկաձոր | 1.4
Հ-17 -Նորշեն | 5.0 | Շիրակ | Հ-17 -Նորշեն | 5.0
Հ-17 - Անիպեմզա | 3.5 | Շիրակ | Հ-17 -Անիպեմզա | 2.9 | Անիպեմզա | 0.6
Հ-18 | Մ-5 - Բագարան | 23.0 | 23.0
Հ-19 | Աշտարակ - Օշական - Դաշտ - Մ-3 | 7.8 | 7.8
Հ-20 | Մ-1 -Ագարակ(Աշտարակի շրջ.) - Բյուրական-Քարի լիճ | 31.4 | 31.4
Հ-20 - Ամբերդի պատմական հուշարձան | 5.5 | 5.5
Հ-20 - Տեղերի պատմական հուշարձան | 12.3 | 12.3
Հ-21 | Հ-17 - Հոռոմ - Արթիկ- Ալագյազ | 53.2 | 53.2
Մոտեցում Արթիկին-Մարալիկին | 10.4 | 10.4
Հ-21 Մարալիկ | 5.8 | Շիրակ | Հ-21 -Մարալիկ | 1.7 | Մարալիկ | 3.1
Պեմզաշեն | 1.0
Հ-21 - Ծաղկահովիտ | 2 | Արագածոտն | մոտեցում Ծաղկահովտին | 1.3 | Ծաղկահովիտ | 0.7
Հ-21 - Բերքառատ | 4 | Արագածոտն | Հ-21 -Բերքառատ | 3.3 | Բերքառատ | 0.7
Հ-21 - Հովտաշեն | 0.7 | Շիրակ | Հովտաշեն | 0.7
Հ-21 - Տուֆաշեն | 4.3 | Շիրակ | Հ-21 -Տուֆաշեն | 2 | Տուֆաշեն | 2.3
Հ-22 | Մ-6 - Դսեղ -Աթան | 37.0 | 37.0
Հ-22 - Չկալով | 2.0 | Լոռի | Հ-22 -Չկալով | 1.6 | Չկալով | 0.4
Հ-22 - Ահնիձոր | 4.0 | Լոռի | Հ-22 -Ահնիձոր | 3.5 | Ահնիձոր | 0.5
Հ-23 | Մ-3 - Պուշկինյան լեռնանցք - Մ-3 | 13.4 | 13.4
Հ-24 | Մ-3- Գյուլագարակ -Թումանյան կայարան-Մ-6 | 20.5 | 20.5
Հ-24 - Հոբարձ | 2.0 | Լոռի | Հ-24 -Հոբարձ | 1.5 | Հոբարձ | 0.5
Հ-25 | Մ-6 - Հաղպատի պատմական հուշարձան | 6.0 | 6.0
Հ-26 | Մ-4 - Ենոքավան -Կարմիրգյուղ(գյուղատեղի) - Մ-16 | 71.8 | 71.8
Մ-16 - Մակարավանքի հուշարձան | 11.2 | 11.2
Հ-27 | Հ-28 - Մեղրաձոր - Մարգահովիտ- Մ-8 | 30.1 | 30.1
Հ-28 | Ջրառատ-Մեղրաձոր-Հանքավան | 32.0 | 32.0
Հ-28 - Թեղենիսի մարզահամալիր | 15.0 | 15.0
Մ-4 - Հրազդան - Հ-28 | 5.3 | 5.3
Հ-28 Աղավնաձոր | 1.6 | Կոտայք | Հ-28 -Աղավնաձոր | 1.1 | Աղավնաձոր | 0.5
Հ-29 | Սևան- Ծաղկունք - Զովաբեր | 16.8 | 16.8
Հ-30 | Մ-4 - Ճամբարակ-Դրախտիկ- Մ-14 | 55.2 | 55.2
Հ-30 - Գոշ | 3.9 | 3.9
Հ-30 - Արծվաշեն | 9.0 | 9.0
Հ-30 - Կալավան | 5.5 | Գեղարքունիք | Դպրաբակ-Կալավան | 3.0 | Դպրաբակ | 0.5
Բարեպատ | 1.5
Կալավան | 0.5
Հ-30 - Անտառամեջ | 5.7 | Գեղարքունիք | Ձորավանք-Անտառամեջ | 4.7 | Ձորավանք | 0.5
Անտառամեջ | 0.5
Հ-31 | Մ-1 - Վարդաղբյուր - Տաշիր- Մ-3 | 45.3 | 45.3
Հ-31 - Դաշտադեմ | 5.0 | Լոռի | Հ-31 - Դաշտադեմ | 4.4 | Դաշտադեմ | 0.6
Հ-32 | Մ-1 - Գյումրի - Կապս - Ամասիա- Մ-1 | 31.2 | 31.2
Հ-32 - Մարմաշեն | 2.0 | Շիրակ | մոտեցում Մարմաշեն գյուղին | 2.0
Հ-33 | Մ-3 - Ստեփանավան - Յաղդան - Այգեհատ | 23.6 | 23.6
Հ-33 - Լեջան | 2.3 | Լոռի | Լոռի Բերդ-Լեջան | 0.9 | Լեջան | 1.4
Հ-33 - Հովնանաձոր | 3.0 | Լոռի | Յաղդան-Հովնանաձոր | 2.6 | Յաղդան | 0.2
Հովնանաձոր | 0.2
Հ-33 - Արդվի | 3.0 | Լոռի | Հ-33 -Արդվի | 2.3 | Այգեհատ | 0.2
Արդվի | 0.5
Հ-35 - Կարմիր Աղեկ - Մղարթ | 6.7 | Լոռի | Արևածագ-Կարմիր Աղեկ-Մղարթ | 4.6 | Արևածագ | 0.8
Կարմիր Աղեկ | 1.0
Մղարթ | 0.3
Հ-34 | Մ-3 - Ստեփանավան - Պրիվոլնոյե- Վրաստանի սահման | 34.2 | 34.2
Հ-34 - Բովաձոր | 2.0 | Լոռի | Հ-34-Բովաձոր | 1.6 | Բովաձոր | 0.4
Հ-34 - Ուռուտ | 1.0 | Լոռի | Հ-34 -Ուռուտ | 0.8 | Ուռուտ | 0.2
Հ-35 | Մ-6 -Օձուն - Արևածագ - Հ-24 | 22.4 | 22.4
Հ-35 - Կաճաճկուտ | 6.0 | Լոռի | Հ-35 - Կաճաճկուտ | 5.7 | Կաճաճկուտ | 0.3
Հ-35 - Հագվի | 3.5 | Լոռի | Հ-35 -Հագվի | 2.9 | Հագվի | 0.6
Հ-35 - Ամոջ | 2.1 | Լոռի | մոտեցում Ամոջ գյուղին | 1.8 | Օձուն | 0.3
Հ-35 - Ծաթեր | 2.0 | Լոռի | մոտեցում Ծաթեր գյուղին | 1.2 | Արևածագ | 0.3
Ծաթեր | 0.5
Հ-35 - Մղարթ | 3.0 | Լոռի | Հ-35 - Մղարթ | 2.7 | Մղարթ | 0.3
Հ-36 | Մ-4 - Իջևան - Նավուր - Բերդ - Այգեպար | 67.5 | 67.5
Հ-36 - Գանձաքար | 2.0 | Տավուշ | Գանձաքար | 2.0
Հ-36 - Չինչին | 4.0 | Տավուշ | Հ-36 -Չինչին | 3.0 | Չինչին | 1.0
Հ-37 | Մ-4 - Այգեհովիտ - Վազաշեն - Պառավաքար - Այգեպար | 42.0 | 42.0
Հ-37 - Վարագավանի պատմական հուշարձան | 5.5 | 5.5
Հ-38 | Հ-30 - Թթուջուր - Նավուր - Հ-36 | 40.1 | 40.1
Հ-39 | Մ-10 - Գավառ - Մ-10 | 21.0 | 21.0
Հ-39 - Գավառի օդանավակայան | 2.2 | 2.2
Հ-40 | Մ-2 - Արենի - Խաչիկ - Գնիշիկ - Եղեգնաձոր | 70.0 | 70.0
Հ-40 - Նախիջևանի սահման | 4.6 | 4.6
Հ-41 | Մ-2 - Նորավանքի պատմական հուշարձան | 8.1 | 8.1
Հ-42 | Մ-2 - Զառիթափ - Նախիջևանի սահման | 26.6 | 26.6
Հ-42 - Խնձորուտ | 4.0 | Վայոց ձոր | Հ-42 -Խնձորուտ | 3.7 | Խնձորուտ | 0.3
Հ-43 | Մ-2 - Գնդեվազ -Ջերմուկ - Ադրբեջանի Հանրապետության սահման | 49.2 | 49.2
Հ-44 | Մ-2 - Ջերմուկ | 24.3 | 24.3
Հ-45 | Մ-2 - Շաքի-Սիսիան-Դաստակերտ-Ցղունի | 31.7 | 26 | Սյունիք | Դաստակերտ-Ցղունի | 4.3 | Նժդեհ | 1.1
Ցղունի | 0.3
Հ-45 - Ախլաթյան | 1.0 | Սյունիք | Հ-45 - Ախլաթյան | 0.4 | Ախլաթյան | 0.6
Հ-45 - Բնունիս | 1.5 | Սյունիք | Հ-45 - Բնունիս | 1.0 | Բնունիս | 0.5
Հ-46 | Մ-2 - Տաթև -Աղվանի - Կապան - Մ-2 | 77.6 | 77.6
Հ-45 - Գորիսի օդանավակայան | 11.7 | 11.7
Հ-46 - Քաշունի | 3.6 | Սյունիք | Հ-46 -Քաշունի | 3.5 | Քաշունի | 0.1
Հ-46 - Տանձատափ | 2.0 | Սյունիք | Հ-46 -Տանձատափ | 1.7 | Տանձատափ | 0.3
Հ-46 - Սվարանց | 4.1 | Սյունիք | Հ-46 -Սվարանց | 3.6 | Սվարանց | 0.5
Հ-46 - Նորաշենիկ | 1.9 | Սյունիք | Հ-46 - Նորաշենիկ | 0.8 | Նորաշենիկ | 1.1
Հ-46 - Շրվենանց | 1.2 | Սյունիք | Հ-46 - Շրվենանց | 1.2
Հ-46 - Աճանան | 0.7 | Սյունիք | Հ-46 - Աճանան | 0.7
Հ-47 | Մ-17 - Շիշկերտ | 8.0 | 8.0
Հ-48 | Մ-2 - Վերնաշեն - Գլաձորի պատմական հուշարձան | 17.5 | 17.5
Հ-49 | Մ-17- Նռնաձոր- Ադրբեջանի Հանրապետության սահման | 24.4 | 24.4
Հ-49 - Մեղրի | 4.0 | 4.0
Հ-50 | Մ-2 - Մեղրու օդանավակայան - Ագարակի պղնձամոլիբդենային կոմբինատ | 12.5 | 12.5
Հ-51 | Մ-4 - Հաղարծնի պատմական հուշարձան | 6.0 | 6.0
Հ-52 | Մ-2 - Մալիշկա- Մ-2 | 6.6 | 6.6
Հ-53 | Մ-4 - Սեմյոնովկա- Մ-4 | 13.9 | 13.9
Հ-54 | Մ-16 - Բաղանիս- Մ-16 | 11.0 | 11.0
Հ-55 | Մ-2 - Իշխանասար | 1.5 | Սյունիք | Մ-2 - Իշխանասար | 1.0 | Իշխանասար | 0.5
Հ-56 | Սիսիան-Թասիկ-Արևիս | 15.0 | Սյունիք | Սիսիան-Թասիկ-Արևիս | 12.3 | Աշոտավան | 1.0
Հացավան | 1.0
Թասիկ | 0.5
Արևիս | 0.2
Հ-56 - Թանահատ | 3.7 | Սյունիք | Հ-56 - Թանահատ | 3.0 | Թանահատ | 0.7
Հ-57 | Սիսիան-Բռնակոթ-Սալվարդ | 10.4 | Սյունիք | Սիսիան-Բռնակոթ-Սալվարդ | 8.0 | Սիսիան | 0.6
Բռնակոթ | 1.0
Սալվարդ | 0.8
Հ-58 | Մ-2 - Սառնակունք-Սպանդարյան - Մ-2 | 7.0 | Սյունիք | Մ-2 - Սառնակունք-Սպանդարյան - Մ-2 | 5.4 | Սառնակունք | 0.8
Սպանդարյան | 0.8
Հ-59 | Մ-13 - Շաղատ-Մուցք | 6.0 | Սյունիք | Մ-13 - Շաղատ-Մուցք | 4.8 | Շաղատ | 0.6
Մուցք | 0.6
Հ-59 - Բալաք | 2.0 | Սյունիք | Հ-59 - Բալաք | 0.8 | Շաղատ | 0.6
Մուցք | 0.6
Հ-60 | Մ-2 - Վաղատին-Շենաթաղ | 20.1 | Սյունիք | Մ-2 - Վաղատին-Շենաթաղ | 18.0 | Վաղատին | 0.3
Դարբաս | 0.6
Գետաթաղ | 0.6
Լոր | 0.3
Շենաթաղ | 0.3
Հ-60 - Լծեն | 6.0 | Սյունիք | Հ-60 - Լծեն | 5.7 | Լծեն | 0.3
Հ-60 - Որոտան (Սիսիանի շրջ.) | 1.5 | Սյունիք | 1.0 | Որոտան(Սիսիանի շրջ.) | 0.5
Հ-61 | Մ-2 - Նորավան | 3.3 | Սյունիք | Մ-2 - Նորավան | 2.6 | Նորավան | 0.7
Հ-62 | Սիսիան-Աղիտու | 6.0 | Սյունիք | Սիսիան-Աղիտու | 4.7 | Սիսիան | 1.0
Աղիտու | 0.3
Հ-63 | Սիսիան-Ույծ | 2.0 | Սյունիք | Սիսիան-Ույծ | 0.8 | Ույծ | 1.2
Հ-64 | Մ-12 - Վերիշեն-Ակներ | 4.0 | Սյունիք | Մ-12 - Վերիշեն-Ակներ | 1.0 | Վերիշեն | 1.5
Ակներ | 1.5
Հ-65 | Մ-12 - Խնածախ-Խոզնավար | 21.0 | Սյունիք | Մ-12 - Խնածախ-Խոզնավար | 19.0 | Խնածախ | 1.0
Խոզնավար | 1.0
Հ-65 - Վաղատուր | 2.0 | Սյունիք | Հ-65 - Վաղատուր | 1.2 | Խնածախ | 0.3
Վաղատուր | 0.5
Հ-66 | Կոռնիձոր-Տեղ-Արավուս | 8.0 | Սյունիք | Կոռնիձոր-Տեղ-Արավուս | 4.9 | Կոռնիձոր | 0.8
Տեղ | 1.5
Արավուս | 0.8
Հ-67 | Մ-12 - Խնձորեսկ | 3.5 | Սյունիք | Մ-12 - Խնձորեսկ | 2.0 | Խնձորեսկ | 1.5
Հ-68 | Մ-2 - Հարժիս | 8.0 | Սյունիք | Մ-2 - Հարժիս | 7.2 | Հարժիս | 0.8
Հ-69 | Հ-46 - Խոտ | 2.4 | Սյունիք | Հ-46 - Խոտ | 1.2 | Խոտ | 1.2
Հ-70 | Մ-2 - Բարձրավան | 7.7 | Սյունիք | Պետխճուղի-Բարձրավան | 7.4 | Բարձրավան | 0.3
Հ-71 | Հ-46 - Անտառաշատ- Օխտար - Հ-46 | 14.0 | Սյունիք | Հ-46 - Անտառաշատ- Օխտար - Հ-46 | 14.0
Հ-71 - Վանեք | 1.9 | Սյունիք | Հ-71 - Վանեք | 1.9
Հ-71 - Առաջաձոր | 1.0 | Սյունիք | Հ-71 - Առաջաձոր | 1.0
Հ-71 - Ձորաստան | 2.0 | Սյունիք | Հ-71 - Ձորաստան | 2.0
Հ-71 - Ներքին Խոտանան | 3.0 | Սյունիք | Հ-71 - Ներքին Խոտանան | 3.0
Հ-72 | Մ-2 -Աղբուլլաղ | 8.0 | Սյունիք | Մ-2 -Աղբուլլաղ | 8.0
Հ-73 | Մ-2 - Դավիթ Բեկ | 5.5 | Սյունիք | Մ-2 - Դավիթ Բեկ | 3.9 | Դավիթ Բեկ | 1.6
Հ-74 | Մ-2 - Կաղնուտ | 8.4 | Սյունիք | Մ-2 - Կաղնուտ | 8.4
Հ-75 | Մ-2 - Եղեգ | 9.7 | Սյունիք | Մ-2 - Եղեգ | 8.8 | Չափնի | 0.4
Սևաքար | 0.5
Հ-76 | Մ-2 - Ուժանիս | 17.6 | Սյունիք | Մ-2 - Ուժանիս | 13.7 | Սյունիք | 1.2
Բարգուշատ | 0.4
Դիցմայրի | 0.2
Խորձոր | 0.6
Ագարակ | 1.0
Ուժանիս | 0.5
Հ-76 - Դիցմայրի | 1.3 | Սյունիք | Հ-76 - Դիցմայրի | 1.3
Հ-76 - Գոմարան | 0.5 | Սյունիք | Գոմարան | 0.5
Հ-77 | Կապան-Գեղանուշ | 6.0 | Սյունիք | Կապան-Գեղանուշ | 5.3 | Գեղանուշ | 0.7
Հ-78 | Մ-2 - Գեղի | 8.0 | Սյունիք | Մ-2 - Գեղի | 8.0
Հ-79 | Գեղի - Աջաբաջ | 11.0 | Սյունիք | Գեղի - Աջաբաջ | 10.0 | Նոր Աստղաբերդ | 0.4
Ոչեթի | 0.4
Աջաբաջ | 0.2
Հ-79 -Գետիշեն | 3.0 | Սյունիք | Հ-79 -Գետիշեն | 3.0
Հ-79 -Կարդ | 4.5 | Սյունիք | Հ-79 -Կարդ | 4.5
Հ-79 -Քիրս | 11.0 | Սյունիք | Հ-79 -Քիրս | 10.9 | Քիրս | 0.1
Հ-80 | Մ-17 - Ներքին Հանդ | 3.3 | Սյունիք | Մ-17 - Ներքին Հանդ | 3.1 | Ներքին Հանդ | 0.2
Հ-81 | Մ-2 - Կուրիս-Կարճևան - Հ-49 | 16.0 | Սյունիք | Մ-2 - Կուրիս-Կարճևան - Հ-49 | 12.0 | Լեհվազ | 2.0
Գուդեմնիս | 1.0
Կուրիս | 1.0
Հ-82 | Մ-2 - Լիճք-Տաշտուն | 5.0 | Սյունիք | Մ-2 - Լիճք-Տաշտուն | 5.0
Հ-83 | Մ-17 - Ալվանք | 3.0 | Սյունիք | Մ-17 - Ալվանք | 3.0
Հ-84 | Մ-2 - Աղավնաձոր | 6.5 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Աղավնաձոր | 6.0 | Աղավնաձոր | 0.5
Հ-85 | Մ-2 - Կարմրաշեն | 19.0 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Կարմրաշեն | 19.0
Հ-85 - Հերհեր | 2.0 | Վայոց ձոր | Հ-85 - Հերհեր | 1.0 | Հերհեր | 1.0
Հ-86 | Մ-10-Շատին-Գողթանիկ | 20.0 | Վայոց ձոր | Մ-10-Շատին-Գողթանիկ | 15.5 | Շատին | 2.5
Եղեգիս | 1.0
Հերմոն | 1.0
Հ-86 - Կալասար | 3.5 | Վայոց ձոր | Հ-86 - Կալասար | 3.3 | Կալասար | 0.2
Հ-86 - Հորբատեղ | 6.0 | Վայոց ձոր | Հ-86 - Հորբատեղ | 4.0 | Արտաբույնք | 2.0
Հ-87 | Հ-86 - Գետիկվանք | 13.0 | Վայոց ձոր | Հ-85 - Գետիկվանք | 12.4 | Վարդահովիտ | 0.6
Հ-87 - Արատես | 5.7 | Վայոց ձոր | Հ-87 - Արատես | 5.4 | Արատես | 0.3
Հ-87 - Սևաժայռ | 1.8 | Վայոց ձոր | Հ-87 - Սևաժայռ | 1.8
Հ-88 | Մ-10 - Հորս | 5.5 | Վայոց ձոր | Մ-10 - Հորս | 5.5
Հ-89 | Մ-10 - Քարագլուխ | 1.0 | Վայոց ձոր | Մ-10 - Քարագլուխ | 0.2 | Քարագլուխ | 0.8
Հ-90 | Մ-10 - Թառաթումբ | 1.5 | Վայոց ձոր | Մ-10 - Թառաթումբ | 1.0 | Թառաթումբ | 0.5
Հ-91 | Մ-2 - Արին | 7.0 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Արին | 6.8 | Արին | 0.2
Հ-92 | Զառիթափ-Գոմք-Կապույտ | 15.5 | Վայոց ձոր | Զառիթափ-Գոմք-Կապույտ | 13.6 | Զառիթափ | 1.2
Գոմք | 0.5
Կապույտ | 0.2
Հ-92 - Ախտա | 3.0 | Վայոց ձոր | Հ-92 - Ախտա | 3.0
Հ-93 | Մ-2 - Ելփին | 1.5 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Ելփին | 0.5 | Ելփին | 1.0
Հ-94 | Զառիթափ-Մարտիրոս-Բարձրունի | 17.0 | Վայոց ձոր | Զառիթափ-Մարտիրոս-Բարձրունի | 13.4 | Զառիթափ | 0.5
Մարտիրոս | 1.2
Սերս | 0.7
Բարձրունի | 1.2
Հ-95 | Մ-2 - Չիվա-Ռինդ | 5.3 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Չիվա-Ռինդ | 3.6 | Չիվա | 0.7
Ռինդ | 1.0
Հ-96 | Հ-42 -Փոռ-Զեդեա | 23.6 | Վայոց ձոր | Հ-42 -Փոռ-Զեդեա | 23.3 | Փոռ | 0.1
Ազատեկ | 0.2
Հ-97 | Մ-4-«Կոմպոզիտորների տուն» | 4.0 | Տավուշ | Մ-4-«Կոմպոզիտորների տուն» | 4.0
Հ-98 | Մ-2 - Արտավան | 12.3 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Արտավան | 11.4 | Արտավան | 0.9
Հ-99 | Մ-2 - Ուղեձոր | 3.0 | Վայոց ձոր | Մ-2 - Ուղեձոր | 2.8 | Ուղեձոր | 0.2
Հ-100 | Արզնի-Նուռնուս | 10.9 | Կոտայք | Արզնի-Նուռնուս | 9.2 | Բյուրեղավան | 1.1
Նուռնուս | 0.6
Հ-101 | Աբովյան-Գեղաշեն-Զովք - Հ-3 | 21.0 | Կոտայք | Աբովյան-Գեղաշեն-Զովք - Հ-3 | 18.2 | Աբովյան | 1.0
Արամուս | 0.6
Կամարիս | 0.9
Գեղաշեն | 0.3
Հ-101 - Սարանիստ (գյուղատեղի) | 5.0 | Կոտայք | Հ-101 - Սարանիստ (գյուղատեղի) | 5.0
Հ-102 | Աբովյան-Նոր գյուղ-Զառ-Սևաբերդ | 19.9 | Կոտայք | Աբովյան-Նոր գյուղ-Զառ-Սևաբերդ | 17.7 | Ակունք | 1.1
Զառ | 1.1
Հ-103 | Կոտայք-Կապուտան-Զովաշեն | 24.1 | Կոտայք | Կոտայք-Կապուտան-Զովաշեն | 21.0 | Կոտայք | 0.3
Կապուտան | 1.2
Հատիս | 1.1
Զովաշեն | 0.5
Հ-104 | Մ-4 - Գետամեջ - Հ-6 | 9.4 | Կոտայք | Մ-4 - Գետամեջ - Հ-6 | 7.2 | Պտղնի | 0.8
Գետամեջ | 1.4
Հ-105 | Արամուս-Կաթնաղբյուր-Ակունք | 4.0 | Կոտայք | Արամուս-Կաթնաղբյուր-Ակունք | 2.1 | Արամուս | 0.3
Կաթնաղբյուր | 0.8
Ակունք | 0.8
Հ-106 | Մայակովսկի-Ձորաղբյուր-Երևան | 8.4 | Կոտայք | Մայակովսկի-Ձորաղբյուր-Երևան | 5.7 | Ձորաղբյուր | 1.1
Զովք | 0.8
Գեղաշեն | 0.8
Հ-107 | Հրազդան-Լեռնանիստ | 5.6 | Կոտայք | Հրազդան-Լեռնանիստ | 4.5 | Լեռնանիստ | 1.1
Հ-108 | Մ-9-Կողբավան-Հ-18 | 2.5 | Արմավիր | Մ-9-Կողբավան-Հ-18 | 2.2 | Կողբավան | 0.3
Հ-109 | Մ-9 - Բաղրամյան(Բաղրամյանի շրջ.)- Հ-17 | 14.0 | Արմավիր | Մ-9 - Բաղրամյան(Բաղրամյանի շրջ.)- Հ-17 | 13.2 | Շենիկ | 0.8
Հ-110 | Հ-4 - Քանաքեռավան - Հ-6 | 12.9 | Կոտայք | Հ-4 - Քանաքեռավան- Հ-6 | 9.8 | Քանաքեռավան | 1.1
Մրգաշեն | 1.2
Նոր Արտամետ | 0.8
Հ-111 | Նոր Գեղի-Գետամեջ | 7.2 | Կոտայք | Նոր Գեղի-Գետամեջ | 4.5 | Նոր Գեղի | 1.7
Գետամեջ | 1.0
Հ-112 | Մ-1 - Քասախ | 0.8 | Կոտայք | Քասախ | 0.8
Հ-113 | Արտաշատ-Վերին Արտաշատ-Նորաշեն | 14.0 | Արարատ | Արտաշատ-Վերին Արտաշատ-Նորաշեն | 11.7 | Վերին Արտաշատ | 1.3
Նորաշեն | 1.0
Հ-113 - Ոստան | 1.6 | Արարատ | Հ-113 - Ոստան | 0.6 | Ոստան | 1.0
Հ-114 | Շահումյան-Քաղցրաշեն-Նարեկ | 15.2 | Արարատ | Շահումյան-Քաղցրաշեն-Նարեկ | 9.0 | Շահումյան | 0.7
Այգեպատ | 1.0
Այգեզարդ | 1.6
Քաղցրաշեն | 1.7
Նարեկ | 1.2
Հ-114 - Ոստան-Արտաշատ - Հ-8 | 7.0 | Արարատ | Հ-114 -Ոստան- Արտաշատ - Հ-8 | 7.0
Հ-115 | Վերին Արտաշատ-Հնաբերդ-Գետազատ | 6.2 | Արարատ | Վերին Արտաշատ-Հնաբերդ-Գետազատ | 2.5 | Վերին Արտաշատ | 1.4
Հնաբերդ | 0.4
Վարդաշեն | 0.4
Մրգանուշ | 0.8
Գետազատ | 0.7
Հ-116 | Բուրաստան-Արևշատ-Աբովյան-Բարձրաշեն | 20.0 | Արարատ | Բուրաստան-Արևշատ-Աբովյան-Բարձրաշեն | 13.7 | Բուրաստան | 0.8
Բյուրավան | 1.7
Նշավան | 1.3
Արևշատ | 1.3
Աբովյան | 0.7
Բարձրաշեն | 0.5
Հ-116 - Լանջազատ | 1.4 | Արարատ | Հ-116 - Լանջազատ | 1.4
Հ-117 | Մրգավետ-Ջրաշեն | 4.2 | Արարատ | Մրգավետ-Ջրաշեն | 3.4 | Մրգավետ | 0.5
Ջրաշեն | 0.3
Հ-118 | Դիմիտրով-Արաքսավան | 5.0 | Արարատ | Դիմիտրով-Արաքսավան | 3.3 | Դիմիտրով | 0.7
Արաքսավան | 1.0
Դիմիտրովի տրանսպոր- տային հանգույց | 1.7 | Արարատ | Դիմիտրովի տրանսպոր- տային հանգույց | 1.7
Հ-119 | Վեդի-Գոռավան-Արարատ - Հ-8 | 9.9 | Արարատ | Վեդի-Գոռավան-Արարատ - Հ-8 | 7.5 | Վեդի | 0.4
Արարատ | 2.0
Հ-119-Գոռավան | 0.5 | Արարատ | Գոռավան | 0.5
Հ-120 | Հ-8 - Գինեվետ-Նոր ուղի | 5.5 | Արարատ | Հ-8 - Գինեվետ-Նոր ուղի | 4.5 | Նոր ուղի | 1.0
Հ-121 | Մ-2 - Եղեգնավան | 4.4 | Արարատ | Մ-2 - Եղեգնավան | 3.6 | Եղեգնավան | 0.8
Հ-122 | Հ-8 - Արալեզ-Սիսավան-Վանաշեն | 4.3 | Արարատ | Հ-8 - Արալեզ-Սիսավան-Վանաշեն | 1.0 | Արալեզ | 1.8
Սիսավան | 1.3
Նոր կյանք | 0.2
Հ-123 | Մ-2 - Վարդաշատ | 1.2 | Արարատ | Մ-2 - Վարդաշատ | 0.8 | Վարդաշատ | 0.4
Հ-124 | Գեղանիստ-Դարակերտ-Զորակ-Նիզամի- Հ-113 | 11.6 | Արարատ | Գեղանիստ-Դարակերտ-Զորակ-Նիզամի-Հ-113 | 7.0 | Գեղանիստ | 0.4
Գետափնյա | 0.9
Ղուկասավան | 1.1
Դարակերտ | 0.6
Դաշտավան | 0.8
Նիզամի | 0.8
Հ-125 | Արգավանդ-Հայանիստ-Հովտաշատ-Արմավիրի մարզի սահման | 16.6 | Արարատ | Արգավանդ-Հայանիստ-Հովտաշատ-Արմավիրի մարզի սահման | 10.6 | Արգավանդ | 1.1
Գեղանիստ | 1.2
Ազատաշեն | 0.7
Խաչփառ | 0.8
Հայանիստ | 08
Հովտաշատ | 1.4
Հ-126 | Հ-12-Նորամարգ-Հովտաշեն-Մ-2 | 6.4 | Արարատ | Հ-12-Նորամարգ-Հովտաշեն-Մ-2 | 2.9 | Նորամարգ | 2.4
Հովտաշեն | 1.1
Հ-127 | Աշտարակ-Փարպի-Բազմաղբյուր-Ղազարավան | 8.5 | Արագածոտն | Աշտարակ-Փարպի | 3.6 | Աշտարակ | 1.0
Բազմաղբյուր | 1.7
Փարպի | 1.3
Ղազարավան | 0.9
Հ-128 | Մ-3 - Մուղնի-Օհանավան - Մ-3 | 8.1 | Արագածոտն | Մ-3 - Մուղնի-Օհանավան - Մ-3 | 5.6 | Կարբի | 1.3
Օհանավան | 1.2
Հ-129 | Արտաշատավան-Սաղմոսավան | 2.0 | Արագածոտն | Մոտեցում Սաղմոսավան գյուղին | 1.3 | Սաղմոսավան | 0.4
Արտաշատավան | 0.3
Հ-130 | Մ-3 - Սասունիկ | 1.7 | Արագածոտն | Մ-3 - Սասունիկ | 1.0 | Սասունիկ | 0.7
Հ-131 | Հ-20 - Օրգով-Անտառուտ | 6.9 | Արագածոտն | Հ-20 - Օրգով-Անտառուտ | 6.4 | Օրգով | 0.5
Հ-132 | Ոսկեվազ-Արմավիրի մարզի սահման | 2.0 | Արագածոտն | Ոսկեվազ-Արմավիրի մարզի սահման | 2.0
Հ-133 | Մ-1 - Ուջան | 1.9 | Արագածոտն | Մ-1 - Ուջան | 1.0 | Ուջան | 0.9
Հ-134 | Մ-1 - Արագածոտն-Նոր Եդեսիա | 13.5 | Արագածոտն | Մ-1 - Արագածոտն-Նոր Եդեսիա | 12.2 | Արագածոտն | 0.5
Նոր Եդեսիա | 0.8
Հ-135 | Մ-1 - Շամիրամ | 2.8 | Արագածոտն | Մ-1 - Շամիրամ | 2.0 | Շամիրամ | 0.8
Հ-136 | Մ-1 - Արուճ - Մ-1 | 5.0 | Արագածոտն | Մ-1 - Արուճ - Մ-1 | 4.2 | Արուճ | 0.8
Հ-137 | Մ-1 - Կոշ-Վերին Սասունիկ-Լեռնարոտ | 17.5 | Արագածոտն | Մ-1 - Կոշ-Վերին Սասունիկ-Լեռնարոտ | 16.0 | Լեռնարոտ | 1.0
Կոշ | 0.5
Հ-137 - Խնուսիկ | 6.0 | Արագածոտն | Հ-137 - Խնուսիկ | 6.0
Հ-138 | Թալին-Հացաշեն-Ցամաքասար-Շիրակի մարզի սահման | 15.0 | Արագածոտն | Թալին-Հացաշեն-Ցամաքասար-Շիրակի մարզի սահման | 8.0 | Թալին | 1.0
Թաթուլ | 1.5
Հացաշեն | 1.0
Սուսեր | 1.1
Նոր Արթիկ | 1.2
Ցամաքասար | 1.2
Հ-138 - Սորիկ | 5.0 | Արագածոտն | Հ-138 - Սորիկ | 4.4 | Սորիկ | 0.6
Հ-139 | Թալին-Կարմրաշեն-Զովասար | 17.0 | Արագածոտն | Թալին-Կարմրաշեն-Զովասար | 11.3 | Թալին | 1.3
Կարմրաշեն | 1.8
Ոսկեթաս | 1.1
Զովասար | 1.5
Հ-139 - Ակունք | 3.5 | Արագածոտն | Հ-139 - Ակունք | 2.5 | Ակունք | 1.0
Հ-140 | Ցամաքասար-Զարինջա-Մաստարա-Զովասար- Գառնահովիտ | 21.5 | Արագածոտն | Ցամաքասար-Զարինջա-Մաստարա-Զովասար-Գառնահովիտ | 16.2 | Ցամաքասար | 1.0
Զարինջա | 1.6
Մաստարա | 1.9
Գառնահովիտ | 0.8
Հ-141 | Աշնակ-Շղարշիկ-Եղնիկ - Մ-1 | 20.5 | Արագածոտն | Աշնակ-Շղարշիկ-Եղնիկ - Մ-1 | 15.5 | Աշնակ | 1.5
Կաթնաղբյուր | 1.2
Շղարշիկ | 1.2
Եղնիկ | 1.1
Հ-142 | Մ-1 - Իրինդ | 5.6 | Արագածոտն | Մ-1 - Իրինդ | 3.0 | Իրինդ | 1.1
Դավթաշեն | 1.5
Հ-143 | Աշնակ-Ներքին Սասունաշեն-Մեծաձոր | 20.5 | Արագածոտն | Աշնակ-Ներքին Սասունաշեն-Մեծաձոր | 16.2 | Աշնակ | 1.5
Ներքին Սասունաշեն | 1.1
Վերին Բազմաբերդ | 1.2
Մեծաձոր | 0.5
Հ-143 - Վերին Սասնաշեն | 1.5 | Արագածոտն | Հ-143 - Վերին Սասնաշեն | 0.6 | Վերին Սասնաշեն | 0.9
Հ-144 | Մ-1-Ներքին Բազմաբերդ-Կաքավաձոր-Օթևան | 8.5 | Արագածոտն | Մ-1 - Ներքին Բազմաբերդ-Կաքավաձոր-Օթևան | 4.9 | Ներքին Բազմաբերդ | 1.4
Կաքավաձոր | 1.5
Օթևան | 0.7
Հ-145 | Մ-1 - Ագարակավան-Դիան | 8.0 | Արագածոտն | Մ-1 - Ագարակավան-Դիան | 5.9 | Ագարակավան | 1.5
Դիան | 0.6
Հ-146 | Թալին-Թաթուլ-Հակո-Թլիկ | 21.5 | Արագածոտն | Թալին-Թաթուլ-Հակո-Թլիկ | 18.4 | Թաթուլ | 0.8
Հակո | 0.9
Թլիկ | 0.5
Կանչ | 0.9
Հ-147 | Մ-3 - Նիգավան | 4.0 | Արագածոտն | Մ-3 - Նիգավան | 3.5 | Նիգավան | 0.5
Հ-148 | Ապարան-Լուսագյուղ | 3.0 | Արագածոտն | Ապարան-Լուսագյուղ | 1.7 | Ապարան | 0.7
Լուսագյուղ | 0.6
Հ-149 | Ապարան-Ձորագլուխ | 14.0 | Արագածոտն | Ապարան-Ձորագլուխ | 11.1 | Ապարան | 0.4
Կայք | 0.8
Վարդենիս | 0.5
Թթուջուր | 0.5
Ձորագլուխ | 0.7
Հ-150 | Եղիպատրուշ-Քուչակ-Արագած (Ապարանի շրջ.)- Շենավան -Մ-3 | 22.0 | Արագածոտն | Եղիպատրուշ-Քուչակ-Արագած(Ապարանի շրջ.)-Շենավան - Մ-3 | 19.7 | Քուչակ | 0.5
Եղիպատրուշ | 0.5
Արագած (Ապարանի շրջ.) | 1.3
Հ-150 - Վարդենուտ | 3.5 | Արագածոտն | Հ-150 - Վարդենուտ | 2.7 | Վարդենուտ | 0.8
Հ-151 | Արագած (Ապարանի շրջ.)- Արա - Մ-3 | 6.5 | Արագածոտն | Արագած (Ապարանի շրջ.)- Արա - Մ-3 | 5.8 | Արա | 0.7
Հ-152 | Մ-3 - Ապարանի ջրամբար | 4.0 | Արագածոտն | Մ-3 - Ապարանի ջրամբար | 4.0
Հ-153 | Մ-3 - Լեռնապար | 4.8 | Արագածոտն | Մ-3 - Լեռնապար | 4.2 | Լեռնապար | 0.6
Հ-154 | Ալագյազ-Վարդաբլուր-Կանիաշիր | 9.0 | Արագածոտն | Ալագյազ-Վարդաբլուր-Կանիաշիր | 8.1 | Վարդաբլուր | 0.6
Կանիաշիր | 0.3
Հ-155 | Հ-21 - Գեղաձոր-Հնաբերդ - Հ-21 | 6.0 | Արագածոտն | Հ-21 - Գեղաձոր-Հնաբերդ - Հ-21 | 4.0 | Գեղաձոր | 0.8
Հնաբերդ | 1.2
Հ-156 | Մ-3 - Սիփան | 4.9 | Արագածոտն | Մ-3 - Սիփան | 4.0 | Սիփան | 0.9
Հ-156 - Ավշեն | 2.6 | Արագածոտն | Հ-156 - Ավշեն | 2.0 | Ավշեն | 0.6
Հ-157 | Ալագյազ-Միջնատուն | 7.0 | Արագածոտն | Ալագյազ-Միջնատուն | 5.3 | Ճարճակիս | 0.8
Միջնատուն | 0.1
Միրաք | 0.8
Հ-158 | Մ-3 - Միրաք-Մելիքգյուղ | 7.2 | Արագածոտն | Մ-3 - Միրաք-Մելիքգյուղ | 6.0 | Մելիքգյուղ | 1.2
Հ-159 | Ռյա թազա-Շենկանի | 3.5 | Արագածոտն | Ռյա թազա-Շենկանի | 3.4 | Շենկանի | 0.1
Հ-160 | Մ-7 - Շենավան | 2.3 | Լոռի | Մ-7 - Շենավան | 1.7 | Շենավան | 0.6
Հ-161 | Արևաշող-Սպիտակ | 5.0 | Լոռի | Արևաշող-Սպիտակ | 3.4 | Արևշող | 1.6
Հ-162 | Մ-7 - Սարահարթ-Գոգարան | 6.8 | Լոռի | Մ-7 - Սարահարթ-Գոգարան | 5.6 | Սարահարթ | 1.2
Հ-163 | Քարաձոր-Նոր Խաչակապ | 5.0 | Լոռի | Քարաձոր-Նոր Խաչակապ | 2.1 | Քարաձոր | 0.7
Ղուրսալ | 1.0
Նոր Խաչակապ | 1.2
Հ-164 | Մ-7 - Մեծ Պառնի-Ծաղկաբեր | 7.0 | Լոռի | Մ-7 - Մեծ Պառնի-Ծաղկաբեր | 5.5 | Ծաղկաբեր | 0.5
Մեծ Պառնի | 1.0
Հ-164 - Կաթնաջուր | 4.5 | Լոռի | Հ-164 - Կաթնաջուր | 3.5 | Կաթնաջուր | 1.0
Հ-165 | Խնկոյան-Լուսաղբյուր | 3.3 | Լոռի | Խնկոյան-Լուսաղբյուր | 2.7 | Խնկոյան | 0.6
Հ-166 | Մ-7 - Հարթագյուղ | 3.3 | Լոռի | Մ-7 - Հարթագյուղ | 2.5 | Հարթագյուղ | 0.8
Հ-167 | Սպիտակ-Լեռնանցք | 6.5 | Լոռի | Սպիտակ-Լեռնանցք | 4.5 | Սպիտակ | 2.0
Հ-168 | Մ-3 - Սարամեջ | 2.0 | Լոռի | Մ-3 - Սարամեջ | 1.5 | Սարամեջ | 0.5
Հ-169 | Մ-3 - Ջրաշեն-Լեռնավան | 3.5 | Լոռի | Մ-3 - Ջրաշեն-Լեռնավան | 1.8 | Ջրաշեն | 1.2
Լեռնավան | 0.5
Հ-170 | Մ-6 - Քարաբերդ | 6.0 | Լոռի | Մ-6 - Քարաբերդ | 5.0 | Քարաբերդ | 1.0
Հ-171 | Անտառամուտ-Վահագնի - Մ-6 | 7.6 | Լոռի | Անտառամուտ-Վահագնի - Մ-6 | 6.0 | Վահագնի | 1.2
Անտառամուտ | 0.4
Մ-6 -Եղեգնուտ-Դեբետ | 5.0 | Լոռի | Մ-6 -Եղեգնուտ-Դեբետ | 5.0
Հ-172 | Բազում-Ազնվաձոր | 2.0 | Լոռի | Բազում-Ազնվաձոր | 0.3 | Ազնվաձոր | 1.7
Հ-173 | Մ-3 - Լեռնապատ-Քիլիսա | 14.7 | Լոռի | Մ-3 - Լեռնապատ-Քիլիսա | 7.7 | Լեռնապատ | 1.8
Հայդարլի | 2.0
Հալավար | 2.5
Քիլիսա | 0.7
Հ-174 | Վանաձոր-Դարպաս-Լեռնապատ | 6.5 | Լոռի | Վանաձոր-Դարպաս-Լեռնապատ | 4.5 | Դարպաս | 1.5
Լեռնապատ | 0.5
Հ-175 | Մ-3 - Արջուտ | 3.4 | Լոռի | Մ-3 - Արջուտ | 2.0 | Արջուտ | 1.4
Հ-176 | Ախթալա-Շամլուղ | 4.0 | Լոռի | Ախթալա-Շամլուղ | 3.7 | Շամլուղ | 0.3
Հ-177 | Ալավերդի-Ակներ | 2.0 | Լոռի | Ալավերդի-Ակներ | 1.0 | Ակներ | 1.0
Հ-178 | Ախթալա-Մեծ Այրում | 4.1 | Լոռի | Ախթալա-Մեծ Այրում | 3.0 | Մեծ Այրում | 0.8
Ճոճկան | 0.3
Հ-179 | Մ-6 - Շնող-Թեղուտ | 5.5 | Լոռի | Մ-6 - Շնող-Թեղուտ | 3.1 | Շնող | 1.4
Թեղուտ | 1.0
Հ-180 | Ալավերդի-Ջիլիզա-Վրաստանի սահման | 28.5 | 28.5
Հ-181 | Ստեփանավան-Կաթնաղբյուր | 17.0 | Լոռի | Ստեփանավան-Կաթնաղբյուր | 14.7 | Ստեփանավան | 0.8
Ուրասար | 0.5
Կաթնաղբյուր | 1.0
Հ-182 | Մ-3 - Պուշկինո | 3.0 | Լոռի | Մ-3 - Պուշկինո | 0.8 | Գարգառ | 1.0
Պուշկինո | 1.2
Հ-183 | Մ-3 - Միխայելովկա - Մ-3 | 4.1 | Լոռի | Մ-3 - Միխայելովկա - Մ-3 | 2.9 | Միխայելովկա | 1.2
Հ-184 | Մ-3 - Սարչապետ | 8.2 | Լոռի | Մ-3 - Սարչապետ | 6.2 | Նորաշեն | 1.1
Սարչապետ | 0.9
Հ-184 - Պետրովկա | 1.0 | Լոռի | Հ-184 - Պետրովկա | 0.8 | Պետրովկա | 0.2
Հ-184 - Արծնի | 4.4 | Լոռի | Հ-184 - Արծնի | 4.2 | Արծնի | 0.2
Հ-185 | Մ-3 - Ձորամուտ | 1.0 | Լոռի | Մ-3 - Ձորամուտ | 1.0
Հ-186 | Տաշիր- Պրիվոլնոյե | 14.3 | Լոռի | Տաշիր- Պրիվոլնոյե | 13.2 | Տաշիր | 1.1
Հ-187 | Կաթնառատ-Մեղվահովիտ-Նորամուտ | 7.9 | Լոռի | Կաթնառատ-Մեղվահովիտ-Նորամուտ | 6.0 | Բլագոդարնոյե | 1.0
Մեղվահովիտ | 0.9
Հ-188 | Մ-3 - Մեդովկա-Լեռնահովիտ | 8.0 | Լոռի | Մ-3 - Մեդովկա-Լեռնահովիտ | 7.0 | Մեդովկա | 0.4
Լեռնահովիտ | 0.6
Հ-189 | Մ-3 - Սարատովկա-Նովոսելցովո | 6.0 | Լոռի | Մ-3 - Սարատովկա-Նովոսելցովո | 5.0 | Սարատովկա | 1.0
Հ-190 | Մ-3 - Մեծավան-Ձյունաշող-Պաղաղբյուր | 15.0 | Լոռի | Մ-3 - Մեծավան-Ձյունաշող- Պաղաղբյուր | 12.1 | Մեծավան | 1.7
Ձյունաշող | 0.6
Պաղաղբյուր | 0.6
Հ-191 | Մ-4 - Դդմաշեն | 6.5 | Գեղարքունիք | Մ-4 - Դդմաշեն | 5.3 | Դդմաշեն | 1.2
Հ-192 | Մ-10 - Լճաշեն | 2.0 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Լճաշեն | 0.3 | Լճաշեն | 1.7
Հ-193 | Սևան-Ախթամար համալիր- Մ-4 | 15.0 | Գեղարքունիք | Սևան-Ախթամար համալիր- Մ-4 | 15.0
Հ-194 | Մ-4 - Սևանի թերակղզի | 1.5 | Գեղարքունիք | Մ-4 - Սևանի թերակղզի | 1.5
Հ-195 | Մ-10 - Չկալովկա | 0.5 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Չկալովկա | 0.5
Հ-196 | Մ-10 - Նորաշեն | 0.8 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Նորաշեն | 0.8
Հ-197 | Սևան-Վարսեր | 3.0 | Գեղարքունիք | Սևան-Վարսեր | 0.3 | Սևան | 0.7
Վարսեր | 2.0
Հ-198 | Գեղամավան-Գագարին | 6.0 | Գեղարքունիք | Գեղամավան-Գագարին | 2.8 | Գեղամավան | 3.2
Գագարինի տրանսպորտային հանգույց | 1.0 | Գեղարքունիք | Գագարինի տրանսպորտային հանգույց | 1.0
Հ-199 | Գավառ-Նորատուս-Սևանա լիճ | 6.5 | Գեղարքունիք | Գավառ-Նորատուս-Սևանա լիճ | 2.9 | Գավառ | 0.8
Նորատուս | 2.8
Հ-200 | Հ-39 -Կարմիրգյուղ-Գեղարքունիք | 11.4 | Գեղարքունիք | Հ-39 -Կարմիրգյուղ-Գեղարքունիք | 6.8 | Սարուխան | 2.9
Լանջաղբյուր | 1.1
Գեղարքունիք | 0.6
Հ-201 | Գավառ-Գանձակ | 2.5 | Գեղարքունիք | Գավառ-Գանձակ | 1.1 | Գանձակ | 1.4
Հ-202 | Գավառ-Ծաղկաշեն | 6.4 | Գեղարքունիք | Գավառ-Ծաղկաշեն | 3.7 | Ծաղկաշեն | 2.7
Հ-203 | Մ-11 - Վաղաշեն | 1.5 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Վաղաշեն | 0.5 | Վաղաշեն | 1.0
Հ-204 | Մ-11 - Վարդենիկ | 3.0 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Վարդենիկ | 1.5 | Վարդենիկ | 1.5
Հ-205 | Մ-11 - Աստղաձոր | 3.5 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Աստղաձոր | 2.0 | Աստղաձոր | 1.5
Հ-206 | Մ-11 - Զոլաքար | 2.5 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Զոլաքար | 1.0 | Զոլաքար | 1.5
Հ-207 | Մ-11 - Ծովինար | 1.7 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Ծովինար | 0.2 | Ծովինար | 1.5
Հ-208 | Մ-10 -Ներքին Գետաշեն-Մադինա-Սառնաղբյուր (գյուղատեղի) | 26.0 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Ներքին Գետաշեն-Մադինա-Սառնաղբյուր (գյուղատեղի) | 22.0 | Ներքին Գետաշեն | 1.5
Վերին Գետաշեն | 1.5
Մադինա | 1.0
Հ-209 | Մ-10 - Լիճք | 2.9 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Լիճք | 1.4 | Լիճք | 1.5
Հ-210 | Մ-10 - Երանոս | 2.5 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Երանոս | 1.5 | Երանոս | 1.0
Հ-211 | Մ-10 - Ծակքար-Ծովասար | 4.5 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Ծակքար-Ծովասար | 3.5 | Ծակքար | 1.0
Հ-212 | Մ-10 - Ձորագյուղ | 4.0 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Ձորագյուղ | 3.0 | Ձորագյուղ | 1.0
Հ-213 | Մ-10 - Վարդաձոր | 1.5 | Գեղարքունիք | Մ-10 - Վարդաձոր | 0.5 | Վարդաձոր | 1.0
Հ-214 | Նորակերտ-Արփունք | 8.0 | Գեղարքունիք | Նորակերտ-Արփունք | 5.7 | Նորակերտ | 0.5
Փոքր Մասրիկ | 1.4
Արփունք | 0.4
Հ-215 | Մ-11 - Ծովակ | 1.5 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Ծովակ | 0.5 | Ծովակ | 1.0
Հ-216 | Մ-11 - Կարճաղբյուր | 1.0 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Կարճաղբյուր | 1.0
Հ-217 | Մ-14 - Արփունք-Կախակն | 8.0 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Արփունք-Կախակն | 6.7 | Կախակն | 0.3
Արփունք | 1.0
Հ-218 | Մ-14-Տրետուք-Կուտական-Մեծ Մասրիկ-Մ-14 | 21.0 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Տրետուք-Կուտական-Մեծ Մասրիկ-Մ-14 | 17.0 | Տրետուք | 1.0
Կուտական | 2.0
Մեծ Մասրիկ | 1.0
Հ-219 | Մ-14 - Դարանակ | 1.0 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Դարանակ | 0.8 | Դարանակ | 0.2
Հ-220 | Մ-14 - Փամբակ | 1.0 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Փամբակ | 0.2 | Փամբակ | 0.8
Հ-221 | Մ-11 - Նորաբակ | 4.6 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Նորաբակ | 3.1 | Շատվան | 1.1
Նորաբակ | 0.4
Հ-222 | Սոթք- Ազատ | 2.0 | Գեղարքունիք | Սոթք- Ազատ | 1.4 | Ազատ | 0.6
Հ-223 | Մ-11 - Շատջրեք-Գեղամաբակ-Շատվան | 7.6 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Շատջրեք-Գեղամաբակ-Շատվան | 6.0 | Շատվան | 0.5
Շատջրեք | 1.1
Հ-223 - Ջաղացաձոր | 3.0 | Գեղարքունիք | Հ-223 - Ջաղացաձոր | 2.5 | Ջաղացաձոր | 0.5
Հ-224 | Վարդենիս-Այրք-Ներքին Շորժա | 12.0 | Գեղարքունիք | Վարդենիս-Այրք-Ներքին Շորժա | 9.6 | Վարդենիս | 1.0
Այրք | 1.1
Ներքին Շորժա | 0.3
Հ- 225 | Վարդենիս-Ակունք | 3.5 | Գեղարքունիք | Վարդենիս-Ակունք | 3.0 | Վարդենիս | 0.5
Հ-226 | Մ-11 - Լուսակունք-Գեղաքար | 8.5 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Լուսակունք-Գեղաքար | 7.2 | Լուսակունք | 0.5
Խաչաղբյուր | 0.5
Գեղաքար | 0.3
Հ-227 | Մ-11 - Ախպրաձոր | 11.6 | Գեղարքունիք | Մ-11 - Ախպրաձոր | 8.5 | Ծովակ | 0.7
Լճավան | 1.0
Մաքենիս | 1.1
Ախպրաձոր | 0.3
Հ-228 | Մ-14 - Դրախտիկ | 3.0 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Դրախտիկ | 3.0
Հ-229 | Մ-14 - Աղբերք - Հ-30 | 7.0 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Աղբերք - Հ-30 | 6.0 | Դրախտիկ | 1.0
Հ-230 | Մ-14 - Ջիլ | 2.8 | Գեղարքունիք | Մ-14 - Ջիլ | 2.3 | Ջիլ | 0.5
Հ-231 | Մ-4 - Գետահովիտ | 1.5 | Տավուշ | Մ-4 - Գետահովիտ | 0.5 | Գետահովիտ | 1.0
Հ-232 | Մ-4 - Լուսաձոր | 1.5 | Տավուշ | Մ-4 - Լուսաձոր | 0.5 | Լուսաձոր | 1.0
Մ-4 -Լուսահովիտ | 7.8 | Տավուշ | Մ-4 -Լուսահովիտ | 7.0 | Լուսահովիտ | 0.8
Հ-233 | Մ-4 - Ակնաղբյուր | 4.8 | Տավուշ | Մ-4 - Ակնաղբյուր | 3.7 | Ակնաղբյուր | 1.1
Հ-234 | Մ-16 - Սևքար | 3.1 | Տավուշ | Մ-16 - Սևքար | 2.0 | Սևքար | 1.1
Հ-235 | Մ-16 - Բերքաբեր | 4.0 | Տավուշ | Մ-16 - Բերքաբեր | 3.0 | Բերքաբեր | 1.0
Հ-236 | Մ-16 - Ծաղկավան (Իջևանի շրջ.) | 1.5 | Տավուշ | Մ-16 - Ծաղկավան (Իջևանի շրջ.) | 0.2 | Ծաղկավան (Իջևանի շրջ.) | 1.3
Հ-237 | Մ-16 - Կիրանց-Աճարկուտ | 3.3 | Տավուշ | Մ-16 - Կիրանց-Աճարկուտ | 1.8 | Կիրանց | 1.0
Աճարկուտ | 0.5
Հ-238 | Մ-4 - Հովք | 3.6 | Տավուշ | Մ-4 - Հովք | 2.5 | Հովք | 1.1
Հ-239 | Մ-4 - Դիտավան | 2.8 | Տավուշ | Մ-4 - Դիտավան | 1.9 | Դիտավան | 0.9
Հ-240 | Հ-30-Խաչարձան-Ճերմակավան (գյուղատեղի)-Գեղատափ | 12.8 | Տավուշ | Հ-30-Խաչարձան-Ճերմակավան (գյուղատեղի)-Գեղատափ | 11.8 | Խաչարձան | 1.0
Հ-241 | Մ-4 - Պարզ լիճ | 10.0 | Տավուշ | Մ-4 - Պարզ լիճ | 10.0
Հ-242 | Մ-4 - «Լեռնային Հայաստան» առողջարան | 3.7 | Տավուշ | Դիլիջան | 3.7
Հ-243 | Նոյեմբերյան-Դովեղ | 4.0 | Տավուշ | Նոյեմբերյան-Դովեղ | 1.8 | Նոյեմբերյան | 1.2
Դովեղ | 1.0
Հ-244 | Մ-16 - Կոթի-Բարեկամավան | 18.2 | Տավուշ | Մ-16 - Կոթի-Բարեկամավան | 14.9 | Ոսկեվան | 1.2
Կոթի | 1.1
Բարեկամավան | 1.0
Հ-245 | Մ-6 - Արճիս | 4.8 | Տավուշ | Մ-6 - Արճիս | 3.8 | Արճիս | 1.0
Հ-246 | Մ-6 - Դեբետավան | 6.6 | Տավուշ | Մ-6 - Դեբետավան | 4.7 | Բագրատաշեն | 1.2
Դեբետավան | 0.7
Հ-247 | Մ-6 - Դեղձավան | 6.0 | Տավուշ | Մ-6 - Դեղձավան | 5.6 | Դեղձավան | 0.4
Հ-248 | Մ-6 - Լճկաձոր | 1.5 | Տավուշ | Մ-6 - Լճկաձոր | 0.4 | Այրում | 0.8
Լճկաձոր | 0.3
Հ-249 | Հ-36 - Ծաղկավան (Տավուշի շրջ.)-Վարագավան- Հ-37 | 19.5 | Տավուշ | Հ-36 - Ծաղկավան(Տավուշի շրջ.)-Վարագավան- Հ-37 | 17.3 | Տավուշ | 1.4
Վարագավան | 0.8
Հ-250 | Տավուշ- Ներքին Կարմիր աղբյուր | 6.3 | Տավուշ | Տավուշ- Ներքին Կարմիր աղբյուր | 3.1 | Տավուշ | 1.5
Ներքին Կարմիր աղբյուր | 1.7
Հ-251 | Բերդ-Արծվաբերդ-Չինարի | 28.2 | Տավուշ | Բերդ-Արծվաբերդ-Չինարի | 23.3 | Բերդ | 1.4
Վերին Կարմիր աղբյուր | 0.4
Արծվաբերդ | 1.1
Չինարի | 2.0
Հ-251 - Չորթան | 4.0 | Տավուշ | Հ-251 - Չորթան | 3.4 | Չորթան | 0.6
Հ-252 | Հ-251 - Նորաշեն-Մոսեսգեղ | 7.5 | Տավուշ | Հ-251 - Նորաշեն-Մոսեսգեղ | 5.0 | Նորաշեն | 1.0
Մոսեսգեղ | 1.5
Հ-253 | Շաղիկ-Արդենիս-Թավշուտ-Սիզավետ | 29.0 | Շիրակ | Շաղիկ-Արդենիս-Թավշուտ-Սիզավետ | 22.8 | Արդենիս | 1.6
Զորակերտ | 0.9
Գառնառիճ | 0.6
Շաղիկ | 0.6
Աղվորիկ | 1.5
Սիզավետ | 1.0
Հ-253 - Դարիկ | 4.0 | Շիրակ | Հ-253 - Դարիկ | 4.0
Հ-253 - Լորասար | 3.0 | Շիրակ | Հ-253 - Լորասար | 2.6 | Լորասար | 0.4
Հ-253 - Եղնաջուր | 4.0 | Շիրակ | Հ-253 - Եղնաջուր | 3.5 | Եղնաջուր | 0.5
Հ-253 - Պաղակն-Բերդաշեն | 7.0 | Շիրակ | Հ-253 - Պաղակն-Բերդաշեն | 7.0
Հ-254 | Հ-31 - Փոքր Սարիար-Սարապատ | 18.0 | Շիրակ | Հ-31 - Փոքր Սարիար-Սարապատ | 16.8 | Սալուտ | 0.3
Բաշգյուղ | 0.2
Փոքր Սարիար | 0.3
Կաքավասար | 0.4
Հ-255 | Հ -32 - Հողմիկ-Թորոսգյուղ-Լեռնագյուղ - Հ-254 | 20.0 | Շիրակ | Հ -32 - Հողմիկ-Թորոսգյուղ-Լեռնագյուղ - Հ-254 | 14.1 | Ջրաձոր | 2.1
Հողմիկ | 1.4
Գոգահովիտ | 0.8
Թորոսգյուղ | 1.4
Լեռնագյուղ | 0.2
Հ-256 | Երիզակ-Զարիշատ-Արավետ-Մեծ Սեպասար-Մ-1 | 20.0 | Շիրակ | Երիզակ-Զարիշատ-Արավետ-Մեծ Սեպասար - Մ-1 | 18.2 | Երիզակ | 0.6
Զարիշատ | 0.7
Փոքր Սեպասար | 0.5
Հ-257 | Հ-32 - Բյուրակն-Ողջի-Առափի - Մ-7 | 24.0 | Շիրակ | Հ-32 - Բյուրակն-Ողջի-Առափի - Մ-7 | 20.9 | Ողջի | 1.2
Հայկավան | 1.5
Առափի | 0.4
Մեղրաշատ-Բյուրակն | 3.0 | Շիրակ | Մեղրաշատ-Բյուրակն | 1.2 | Մեղրաշատ | 1.8
Հ-257 - Արեգնադեմ | 1.2 | Շիրակ | Հ-257 - Արեգնադեմ | 0.4 | Արեգնադեմ | 0.8
Հ-258 | Մ-1 - Սարագյուղ | 5.0 | Շիրակ | Մ-1 - Սարագյուղ | 3.8 | Սարագյուղ | 1.2
Հ-259 | Մ-1 - Կարմրավան | 1.0 | Շիրակ | Կարմրավան | 1.0
Հ-260 | Մ-1 - Զույգաղբյուր-Հարթաշեն-Հ-31 | 5.5 | Շիրակ | Մ-1 - Զույգաղբյուր-Հարթաշեն-Հ-31 | 3.7 | Զույգաղբյուր | 0.8
Հարթաշեն | 1.0
Հ-261 | Մ-1 - Ցողամարգ | 1.1 | Շիրակ | Մ-1 - Ցողամարգ | 0.6 | Ցողամարգ | 0.5
Հ-262 | Հովունի-Հացիկ-Կարմրաքար | 11.0 | Շիրակ | Հովունի-Հացիկ-Կարմրաքար | 9.7 | Հացիկ | 0.7
Կարմրաքար | 0.6
Հ-263 | Շիրակ-Կամո | 4.0 | Շիրակ | Շիրակ-Կամո | 3.4 | Կամո | 0.6
Հ-264 | Ախուրյան-Կառնուտ-Ջրառատ | 14.0 | Շիրակ | Ախուրյան-Կառնուտ-Ջրառատ | 10.5 | Բասեն | 2.0
Ջրառատ | 1.5
Հ-264 - Հովիտ | 3.0 | Շիրակ | Հ-264 - Հովիտ | 2.5 | Հովիտ | 0.5
Հ-265 | Մ-7 - Ջաջուռ | 1.6 | Շիրակ | Մ-7 - Ջաջուռ | 1.6
Հ-266 | Լեռնուտ-Կրաշեն - Մ-7 | 6.0 | Շիրակ | Լեռնուտ-Կրաշեն - Մ-7 | 4.6 | Լեռնուտ | 0.7
Կրաշեն | 0.7
Հ-266 - Մեծ Սարիար | 1.0 | Շիրակ | Հ-266 - Մեծ Սարիար | 1.0
Հ-267 | Ղարիբջանյան-Ազատան - Մ-1 | 6.0 | Շիրակ | Ղարիբջանյան-Ազատան - Մ-1 | 3.7 | Ազատան | 0.8
Ղարիբջանյան | 1.5
Հ-268 | Գյումրի-Արևիկ-Այգեբաց | 10.9 | Շիրակ | Գյումրի-Արևիկ-Այգեբաց | 10.0 | Արևիկ | 0.9
Հ-269 | Մ-7 - Բենիամին | 1.0 | Շիրակ | Մ-7 - Բենիամին | 0.6 | Բենիամին | 0.4
Հ-270 | Մարալիկ-Քարաբերդ-Ձիթհանքով | 10.0 | Շիրակ | Մարալիկ-Քարաբերդ-Ձիթհանքով | 7.0 | Քարաբերդ | 1.2
Ձիթհանքով | 1.8
Հ-271 | Մարալիկ-Սառնաղբյուր | 9.3 | Շիրակ | Մարալիկ-Սառնաղբյուր | 7.4 | Սառնաղբյուր | 1.9
Հ-272 | Քարաբերդ-Սարակապ-Հ-17 | 14.0 | Շիրակ | Քարաբերդ-Սարակապ-Հ-17 | 11.3 | Լանջիկ | 1.2
Քարաբերդ | 0.8
Սարակապ | 0.7
Հ-273 | Արթիկ-Փանիկ | 5.3 | Շիրակ | Արթիկ-Փանիկ | 2.4 | Անուշավան | 1.3
Փանիկ | 1.6
Հ-274 | Հ-21 - Փանիկ-Փոքր Մանթաշ | 14.0 | Շիրակ | Հ-21 - Փանիկ-Փոքր Մանթաշ | 4.2 | Նոր Կյանք | 1.0
Փանիկ | 2.2
Սպանդարյան | 2.8
Արևշատ | 2.8
Փոքր Մանթաշ | 1.0
Հ-274 - Գեղանիստ | 5.0 | Շիրակ | Հ-274 - Գեղանիստ | 4.2 | Սպանդարյան | 0.3
Գեղանիստ | 0.5
Հ-274 -Մեղրաշեն | 1.0 | Շիրակ | Հ-274 -Մեղրաշեն | 1.0
Հ-275 | Հոռոմ-Սարատակ-Լուսակերտ - Մ-1 | 3.6 | Շիրակ | Հոռոմ-Սարատակ-Լուսակերտ - Մ-1 | 0.8 | Հոռոմ | 0.2
Սարատակ | 1.8
Լուսակերտ | 0.8
Հ-276 | Մ-1 - Հայրենյաց-Հայկասար | 3.0 | Շիրակ | Մ-1 - Հայրենյաց-Հայկասար | 2.5 | Հայրենյաց | 0.3
Հայկասար | 0.2
Հ-277 | Պեմզաշեն-Լեռնակերտ | 5.3 | Շիրակ | Պեմզաշեն-Լեռնակերտ | 1.4 | Պեմզաշեն | 2.2
Լեռնակերտ | 1.7
Հ-278 | Մ-5 - Մուսալեռ-Արևշատ - Հ-13 | 4.0 | Արմավիր | Մ-5 - Մուսալեռ-Արևշատ - Հ-13 | 0.6 | Մուսալեռ | 0.9
Արևշատ | 2.5
Հ-279 | Մ-5-Գեղակերտ-Արշալույս-Հայթաղ-Ակնալիճ-Մ-5 | 16.5 | Արմավիր | Մ-5 - Գեղակերտ-Արշալույս-Հայթաղ - Ակնալիճ - Մ-5 | 10.6 | Հովտամեջ | 0.6
Ծաղկունք | 0.6
Գեղակերտ | 1.0
Հայթաղ | 1.2
Արշալույս | 1.5
Ակնալիճ | 1.0
Հ-279 - Ծիածան | 2.1 | Արմավիր | Հ-279 - Ծիածան | 1.0 | Ծիածան | 1.1
Հ-280 | Ամբերդ-Այգեշատ (Էջմիածնի շրջ.)-Դաշտ | 3.5 | Արմավիր | Ամբերդ-Այգեշատ(Էջմիածնի շրջ.)-Դաշտ | 0.7 | Դաշտ | 1.9
Այգեշատ(Էջմիածնի շրջ.) | 0.9
Հ-281 | Մ-5 - Մերձավան-Այգեկ - Մ-5 | 14.2 | Արմավիր | Մ-5 - Մերձավան-Այգեկ - Մ-5 | 10.9 | Մերձավան | 1.2
Այգեկ | 0.9
Բաղրամյան (Էջմիածնի շրջ.) | 1.2
Հ-281 - Նորակերտ | 1.2 | Արմավիր | Հ-281 - Նորակերտ | 0.4 | Նորակերտ | 0.8
Հ-282 | Մ-3 - Գրիբոյեդով | 2.0 | Արմավիր | Մ-3 - Գրիբոյեդով | 1.0 | Գրիբոյեդով | 1.0
Հ-283 | Ապագա-Լուսագյուղ | 3.3 | Արմավիր | Ապագա-Լուսագյուղ | 1.8 | Ապագա | 1.5
Հ-284 | Մ-3 - Ջրառատ-Գայ-Ակնաշեն | 10.0 | Արմավիր | Մ-3 - Ջրառատ-Գայ-Ակնաշեն | 5.9 | Լուսագյուղ | 0.8
Ջրառատ | 0.5
Գայ | 1.2
Ակնաշեն | 1.6
Հ-285 | Տարոնիկ-Արշալույս | 4.7 | Արմավիր | Տարոնիկ-Արշալույս | 1.8 | Տարոնիկ | 1.4
Արշալույս | 1.5
Հ-286 | Առատաշեն-Ծաղկալանջ-Արագած- Լեռնամերձ | 15.2 | Արմավիր | Առատաշեն-Ծաղկալանջ-Արագած-Լեռնամերձ | 7.7 | Առատաշեն | 0.5
Գեղակերտ | 1.5
Ծաղկալանջ | 1.0
Արագած | 1.7
Աղավնատուն | 1.8
Լեռնամերձ | 1.0
Հ-287 | Հայթաղ-Ֆերիկ | 5.5 | Արմավիր | Հայթաղ-Ֆերիկ | 4.2 | Հայթաղ | 0.7
Ֆերիկ | 0.6
Հ-288 | Դողս -Աղավնատուն | 2.0 | Արմավիր | Դողս -Աղավնատուն | 1.0 | Դողս | 0.4
Աղավնատուն | 0.6
Հ-289 | Հացիկ-Լուկաշին-Արմավիր | 11.4 | Արմավիր | Հացիկ-Լուկաշին-Արմավիր | 11.4
Հ-290 | Մ-5 - Լենուղի-Այգեվան-Մ-5 | 6.2 | Արմավիր | Մ-5 - Լենուղի-Այգեվան-Մ-5 | 0.4 | Լենուղի | 2.0
Այգեվան | 0.9
Սարդարապատ | 2.9
Հ-291 | Սարդարապատ-Բամբակաշատ-Նոր Արտագես | 8.0 | Արմավիր | Սարդարապատ-Բամբակաշատ-Նոր Արտագես | 3.3 | Սարդարապատ | 2.2
Բամբակաշատ | 1.6
Ջրաշեն | 0.9
Հ-292 | Արմավիր-Մրգաշատ-Արևիկ-Երասխահուն | 18.9 | Արմավիր | Արմավիր-Մրգաշատ-Արևիկ-Երասխահուն | 15.1 | Արմավիր | 0.7
Մրգաշատ | 1.0
Արևիկ | 0.5
Երասխահուն | 1.6
Հ-293 | Սարդարապատ-Նոր Արմավիր | 7.0 | Արմավիր | Սարդարապատ-Նոր Արմավիր | 3.9 | Սարդարապատ | 2.4
Նոր Արմավիր | 0.7
Հ-294 | Մ-5 - Նոր Կեսարիա-Շենավան- Գետաշեն | 5.8 | Արմավիր | Մ-5 - Նոր Կեսարիա-Շենավան-Գետաշեն | 3.5 | Նոր Կեսարիա | 1.0
Շենավան | 0.6
Բերքաշատ | 0.7
Հ-295 | Մ-5 - Ամասիա-Ջանֆիդա-Արգավանդ | 21.0 | Արմավիր | Մ-5 - Ամասիա-Ջանֆիդա-Արգավանդ | 17.2 | Նալբանդյան | 0.6
Ջանֆիդա | 1.2
Փշատավան | 1.3
Արգավանդ | 0.7
Հ-296 | Եղեգնուտ-Զարթոնք-Արտաշար | 8.5 | Արմավիր | Եղեգնուտ-Զարթոնք-Արտաշար | 5.5 | Եղեգնուտ | 0.9
Զարթոնք | 1.3
Արտաշար | 0.8
Հ-297 | Հ-17 - Լեռնագոգ | 4.5 | Արմավիր | Հ-17 - Լեռնագոգ | 3.0 | Լեռնագոգ | 1.5
Հ-298 | Մ-5 -Արևադաշտ | 5.0 | Արմավիր | Մ-5 -Արևադաշտ | 3.9 | Արևադաշտ | 1.1
Հ-299 | (տողը հանվել է 19.02.09 N 192-Ն)
Ընդամենը | 4040.0 | 1777.5 | 1737.1 | 525.4
(հավելվածը փոփ., խմբ., լրաց. 19.02.09 N 192-Ն, խմբ., փոփ. 03.09.10 N 1121-Ն)
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅԱՆ ԱՇԽԱՏԱԿԱԶՄԻ ՂԵԿԱՎԱՐ-ՆԱԽԱՐԱՐ | Մ. ԹՈՓՈՒԶՅԱՆ
